Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Dejad que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este remanente calcinado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Despiadado, obsesionado, esperanzado, repulsivo♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​lamentables?♪
♪Mira cómo el cielo se hunde en el mar♪
♪Mientras los primeros rayos del alba
dibujan el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas se forjan a partir de fragmentos♪
=Volando sin molestar=
=Episodio 9=
Huan Zong.
Tú...
¿Te enamoras de cualquiera?
¿Por qué preguntas eso?
No.
Tenía razón, ¿verdad?
N-No.
Imposible.
Entonces, ¿por qué estás tú?
¿Estás leyendo estos libros de historias románticas?
No creo
te gusta leer
Libros de cuentos románticos.
Por lo tanto, debe haber una razón.
¿Bien?
¿Qué tipo de persona?
¿Ella sí?
¿Cómo lo hizo?
¿La conociste?
¿Se lo dijiste?
¿Que te enamoras de ella?
¿Ella?
¿A ti también?
Leí estos simplemente
para averiguarlo
la forma de confirmar
Si me enamoro de alguien.
Pero yo no he dicho que me enamore de cualquiera.
De nada.
Si no te enamoras de nadie,
Entonces, ¿por qué estás leyendo esto?
Está bien.
Supongamos que no te enamoras de nadie.
¿Asumir?
No significa no.
De acuerdo, lo entiendo.
Lo entiendo.
He leído
estos libros
muchas veces.
No hace falta leerlos.
Pregúntame.
Puedo decírtelo.
Dime.
Cuando veas
esta chica,
¿Tu corazón
¿Latir salvajemente?
Piénsalo.
Tú
¿Quieres protegerla?
Si ella desaparece de tu vida,
¿Sentirás?
¿Muy doloroso?
Sí.
Lo entendiste.
Te enamoras de ella.
(Entonces,)
(¿De verdad me enamoro de ti?)
Huan Zong, ¿qué te pasa?
¿Pensando en ella otra vez?
Realmente no me lo esperaba
que alguien tan frío como tú
habría
¡Qué lado tan adorable!
Déjame decirte la verdad.
De hecho,
Hice todo esto por Lin Hu.
¿Entonces es Lin Hu?
Tiene sentido.
Lin Hu
También parece un poco denso.
Exactamente.
Somos mejores amigos.
Entonces,
si necesita ayuda,
Quiero ayudar.
Sin embargo, Huan Zong,
Eres muy amable con Lin Hu.
Prométemelo,
No le cuentes a Lin Hu sobre
las preguntas
Hoy pregunté por él.
Él tiene su orgullo.
No te preocupes. Te lo prometo.
No diré nada.
(Registro)
Entrégame tu carta de recomendación.
¿Qué?
¿Qué haces aquí sin uno?
El Pabellón Jiao Tong
no es un lugar para nadie
para entrar.
Observa bien
a nosotros.
Míranos,
¿Aún necesitamos recomendaciones?
¿Intentas colarte?
Váyase ahora.
No me hagas perder el tiempo.
Eres hipócrita.
(Registro)
¡Espera, tú!
¿Por qué eres tan grosero?
Aquí tenemos reglas.
Yo simplemente sigo las reglas.
Eso es todo.
- ¿Qué? Yo...
- Lin Hu.
No causes problemas.
Ni siquiera puedes controlar tu temperamento.
¿Y aún así quieres
entrar en el Pabellón Jiao Tong?
Compañero,
Podrías
Por favor, muéstranos
¿La carta?
Observa con atención.
(Carta de recomendación
del propietario de la casa Pingyue)
Entiendo.
(Registro)
Aquí.
Gracias.
Vamos.
¿Partida?
No hemos entrado.
Vamos.
No me lo esperaba
Vuestras caras no pueden utilizarse
como carta de recomendación.
En realidad, bueno...
A veces...
Alguien
dijo con confianza
que no había lugar al que no pudiera ir.
¿Por qué fracasó?
¿En el momento crucial?
Bueno, yo...
Lin Hu no se preparó adecuadamente.
Pero ahora necesitamos
idear un nuevo plan.
Bien.
Tengo una idea.
¡Cuéntanos!
Nos falta una carta de recomendación.
Entonces, hagamos uno nosotros mismos.
¿Cómo está?
No hay necesidad.
(Recomendación)
Ya lo he preparado.
(Del propietario de la casa Pingyue)
Aquí está.
Está bien.
Esta vez, todo está listo.
¡Pongámonos en marcha!
Espera, espera.
Todavía nos falta una cosa.
- Este...
- ¡Imposible!
Otro.
Prueba esto. Pruébalo.
(Pabellón Jiao Tong)
Por favor.
Dama,
Por favor, síganme.
No hacen falta tales formalidades.
Por aquí, por favor.
Señora, aquí.
Gracias.
Dama.
¿Por qué tanta prisa?
Lo recibirás más tarde.
—Señora, pero…
—Venga, tómelo.
Puedes irte.
No molestes a los demás.
Gracias, señora.
Señora, que lo disfrute.
Aquí, en el Pabellón Jiao Tong,
Se trata de
piedras espirituales.
No los hagas esperar.
Todos son astutos.
y agudo.
Soy
No es tan tacaño.
¿Es tu primera vez aquí?
Sí.
Hoy habrá nuevos artistas.
Se dice
Cada uno de ellos tiene mucho talento.
Ojalá haya algunos
que son talentosas y guapas.
Los nuevos artistas
No sé nada.
¿Dónde está la gracia?
Hay que enseñarles bien.
Ya le pillaste el truco.
Lo he estudiado.
Por cierto,
¿Dónde está Jiao Tong?
¿Qué ocurre?
¿No podemos verlo?
El siguiente.
Por favor.
Hola a todos.
Chico guapo,
tu apariencia y cualificaciones
No coinciden del todo
Nuestros requisitos.
Por favor, busque otra oportunidad.
¡Esperar!
Señor, lo entiendo.
Bueno, mi aspecto
Puede que no sea de primera calidad.
Todos,
Todos ustedes son inteligentes.
y perspicaz,
habiendo visto tantos.
Seguro que has oído algún dicho.
No juzgues un libro
de su portada.
Entonces, ¿cómo podemos ver?
¿El contenido de ti?
Bien,
Te lo mostraré.
Prepararse.
Bien...
Préstame esto.
Voy a empezar ahora.
Bien,
En el apogeo de esta ciudad imperial...
Suficiente.
Después...
Detener.
Tienes una mente ágil,
y una lengua afilada.
Lo sé.
¿Qué hacen?
¿Ustedes dos lo creen?
Creo que esta es la mejor.
Tienes muy buen ojo.
El siguiente.
¿Podría ser el mejor?
¿Puedo preguntar?
¿Tienes algún talento?
¿Por ejemplo?
Música, ajedrez, caligrafía,
o pintura.
¿Así que son talentos?
Buen sabor.
¡Enhorabuena por tu admisión!
Felicidades.
¿Aprobé?
En este momento,
Esto es solo preliminar.
No seas demasiado engreído.
Si puedes quedarte,
Depende de si alguien
- Este pabellón Jiao Tong
te apoya.
es muy superficial.
Necesitan un concurso de talentos,
pero has pasado
antes de tu actuación.
La definición de talento aquí
Es un tanto singular.
¿A quién le importa?
Simplemente ten cuidado.
¿De qué?
Trampas, peligros.
¿Trampas?
Solo me he enamorado de
Trampas colocadas por Kong Hou.
Al oír su nombre
Me enfada.
Déjame contarte.
Si no fuera por ella,
ustedes...
—Nunca estaríamos aquí.
—Tienes que escucharme.
Ella lo sabe
El propósito de nuestra visita.
—Bien, sigue defendiéndola.
—Si no,
Entonces tendrás que irte.
Tú...
¿Qué? ¿Yo? Lin Hu.
Lin Hu,
Irás directo
a la cocina.
¿K-Cocina?
¡Qué buena figura!
Impresionante.
Excelente.
Mío.
—Es genial.
—Sí.
Ese es él.
Su talento es excelente.
Eso es realmente grosero.
¿Quién lo hizo?
¿Y si le hace daño?
Bien...
No lo decía en serio.
¡Oye, oye!
Venir.
Un consejo para él.
Gracias.
Esto es bueno.
Está bien.
Bien entonces.
Aquí está
donde preparamos
comida para los invitados.
Haz un recorrido
por aquí.
Es bastante animado.
Disculpe.
Tengo una pregunta
preguntar.
No hagas preguntas que no estén relacionadas con el trabajo.
Esto está muy relacionado con el trabajo.
Esto trata sobre el trabajo.
Adelante.
¿Qué quieres preguntar?
Solo quiero saber
cuando pueda reunirme
Jiao Tong.
Admiro mucho su talento.
—Quiero aprender de él.
—Otro más.
¿Quiénes son ustedes?
¿Pensando en cada día?
Entrada al Pabellón Jiao Tong
no te hará ser
con Jiao Tong.
No precisamente.
¿Quién crees que es Jiao Tong?
Ni lo pienses.
Este es tu trabajo.
Atarearse.
Espera, esto...
Señor, esto...
Apresúrate.
¿Este es mi trabajo?
Bravo.
Suena bien.
Excelente.
(Impresionante.)
(¿Hay algo que no puedas hacer?)
(No sé tocar la pipa.)
(Eso no es lo que quise decir.)
(Sé tocar el zheng,
el sheng, la flauta y el ruan).
(Suficiente.)
(No puedes tocarlo tan bien.)
(¿Por qué?)
(Tenemos una misión.)
(¿Recordar?)
(¿Jiao Tong?)
(Sí, Jiao Tong.)
(Te refieres a,)
(Toco mal la flauta,)
(y él aparecerá)
(¿Para detenerme?)
(Exactamente.)
(Bueno.)
(Haré lo que me pidas.)
(Cuanto peor, mejor.)
Una vez más.
Exactamente.
Bien.
Una vez más.
—Guapo, uno más.
—De acuerdo.
¿Qué está pasando? Es terrible.
¿Hay un doble escondido detrás?
Sal, suplente.
Bien.
¡Es terrible! ¿Qué está pasando?
- ¡Bájate!
- Reembolso.
¡Bájate del escenario!
Creo
No está tan mal.
Esto es una tortura.
Exactamente.
Disculpa por asustarte.
Permítanme ofrecerles una pieza
como disculpa.
¿Qué acaba de pasar?
¿Se trata de la flauta?
Da igual.
Lo que importa ahora es
Lo vi.
Lo sé.
Jugaste mal a propósito.
para atraerlo afuera.
¿Bien?
Pero al hacerlo,
No esperaba este resultado.
Es un poco problemático.
Está bien.
Estoy aquí.
Déjame el resto a mí.
Al menos,
vimos
Jiao Tong hoy.
Sí.
¿Qué hacemos entonces?
¿próximo?
Ve y observa
La habitación de Jiao Tong.
Presta atención a su vida diaria
y horario.
Hemos realizado un gran esfuerzo.
Huan Zong no fue despedido en vano.
Pero
¿Qué debemos hacer a continuación?
Los artistas de hoy
son excepcionalmente guapos.
—Sí.
—Sobre todo el chico guapo.
quien tocaba la flauta.
Sí, sí.
Aunque su juego no sea del todo perfecto,
Eso no es importante.
Su elegancia me cautiva.
- Sí, sí.
Compartimos el mismo gusto.
Le he tomado un cariño especial.
¿Verdad? ¿Verdad?
Bien.
Exactamente.
Me pregunto
¿En qué nivel se encuentra?
Si compramos su ficha para la reunión,
Podemos reunirnos con él en privado.
¿bien?
He oído...
¿Nos vemos en privado?
De ninguna manera.
Señoritas.
¿Estás hablando de...?
¿El joven que tocaba la flauta?
- Sí.
¿Qué?
¿A ti también te gusta?
Es una lástima que lo hayan despedido.
Te llevaré a verlo.
Y tú
Llévame a ver a Jiao Tong.
¿Qué te parece?
Cualquiera que gaste
al menos 2.000 piedras espirituales
se considera de primer nivel.
Y necesitas ser al menos de nivel diez.
para comprar su ficha para la reunión.
Por no mencionarlo,
La clave es...
¿Cuál es la clave?
¡Por fin te he encontrado!
Se necesitan 100.000 piedras espirituales.
¿100.000 piedras espirituales?
¿Cómo se supone que voy a ahorrar tanto?
Exactamente.
Continuar.
100.000 piedras espirituales...
Este
Es lo que tengo.
¿Cómo es posible?
Señorita, ¿qué le ocurre?
Eres tú.
¿Te estafaron?
¿apagado?
Señorita, me acuerdo de usted.
Creo
Me dio el mal de amores.
¿Mal de amores?
Entre los de hoy
artistas,
Hay uno que me gusta bastante,
pero no se quedó.
Salí a buscarlo.
Sin embargo, él ya se había marchado.
Bueno, ¿cuál?
¿Es así?
¿a él?
Lo vi salvarte.
¿Se conocían?
Señorita, por favor, ayúdeme.
Quiero verlo.
Déjame pensar.
Esa señora Chen
No parece ser mala persona.
No, de ninguna manera.
Pero por ahora,
Esta es la única manera.
Huan Zong, ¿qué haces aquí?
Esperando por ti.
Este es Zhong Xi de la secta Liuguang.
¿Por qué está aquí?
¿Me estás esperando?
¿Todo salió bien?
Por supuesto.
Vamos.
Parece que necesito
elaborar un plan completo.
Huan Zong, por favor, ayúdenos.
Esa señora Chen
No parece ser mala persona.
Ella simplemente te admira.
y te adora.
Ella no tiene malas intenciones.
De ninguna manera.
Me niego.
Huan Zong, ya sabes
qué difícil es encontrarse
Jiao Tong.
Cuesta 100.000 piedras espirituales
en el Pabellón Jiao Tong.
Y,
Tiene que ser un cliente habitual
durante más de tres años.
Solo los clientes importantes
como la señora Chen
puede obtener
El raro símbolo de la reunión.
Y es individual.
Pero no puedes
véndeme
por eso.
¿Qué te crees que soy?
I...
Además,
No conozco en absoluto a la señora Chen.
Me temo que
No puedo hacerlo.
Realmente
no puedo aparecer
con cualquier otra opción.
Entonces yo debería
Piensa en otra solución.
¿Qué les parece esto?
Mañana iré a
Casa Ping Yue
y ver si hay
cualquier otro
chicos guapos.
¿Encontrar otros chicos guapos?
Realmente
No tengo otras opciones.
Me pregunto
si puedo encontrar
alguien
como usted.
Encuentra algunos similares
y apañarse.
Vamos.
¡Basta ya!
Voy a intentarlo.
¿En realidad?
Huan Zong,
¿No acabas de decir
¿No pudiste hacerlo?
No pasa nada por intentarlo.
Pero recuerda una cosa.
No vayas a buscar chicos guapos.
No te preocupes.
Una vez terminado,
Sin duda te lo compensaré.
¿Cómo?
Bien,
¿cómo?
¿Qué les parece esto?
Esta vez me deberás una,
y devolverlo después.
Está bien.
Sírvete un poco de té.
Sí.
Me pregunto por qué vine
aquí.
Solo para ayudar
Kong Hou.
Ahora tengo que lavar los platos.
Hay muchísimos platos.
Realmente no lo sé
¿Cuánto tiempo tendré que lavarlos?
Hola, recién llegado.
Apresúrate.
Los necesitamos.
Esperar.
¿Tantos?
Aquí hay de todo.
¿Cómo puedo terminarlos todos?
El señorito,
¿Podrías ponerte este atuendo?
No les prestes atención.
Tal vez
A ella le gusta.
Apurarse.
Joven amo, tómese su tiempo.
La señora Chen es bastante interesante.
Necesito cambiarme de ropa.
Pero estás aquí.
Lo olvidé.
Sin embargo,
Si me quedo sola
con la señora Chen afuera,
Sería incómodo.
No te preocupes, simplemente ve a cambiarte.
No miraré.
¿Por qué está tardando tanto?
Es un poco complicado de llevar.
Dijiste que no ibas a mirar.
¿Por qué viniste?
Te tomaste un tiempo,
Así que estoy aquí
para ver cómo estás.
Además,
eres
Ya casi estoy vestida.
Este atuendo
no parece ser
El estilo actual.
Déjame ayudarte.
De lo contrario, señora Chen
Podría ponerse ansioso esperando.
¿Qué ocurre?
Tal vez
La señora Chen piensa
Te pareces a alguien,
Por eso te tiene tanto cariño.
Incluso te piden que te cambies de ropa.
¿Por qué dices eso?
Eso es lo que dirían los cuentos.
¿Quién cree la señora Chen?
¿A quién te pareces?
Este atuendo
parece
Un atuendo propio de la nobleza real.
Me preparé
Todo esto para ti.
Seguro que te gustará.
(¡Oh no, Huan Zong está ayunando!)
Huan Zong, come más.
Huan Zong, las albóndigas de pescado están ricas.
Elige otro por mí.
¡Oh, Dios mío!
Señora Chen, mire.
¿Qué es eso?
¿Qué quieres que mire?
Nada, me equivoqué.
Aquí tienes, prueba el pollo.
Huan Zong,
¿Podrías pelar algunas nueces?
Es mi favorito.
Voy a tomar otro.
Este aún no está listo.
¿Por qué eres tan torpe?
Ni siquiera sabe pelar una nuez.
Entonces lo harías.
¿A mí?
Entonces el secreto quedará al descubierto.
Deja de hablar.
Una vez
Estábamos tan cerca como lo estás tú ahora.
Señora Chen,
No queríamos decir eso.
para engañarte.
Ningún problema.
¡Nos vemos!
ser íntimo
Me da envidia.
N-No.
No... No somos...
La razón por la que quería ver a Huan Zong
es
que se parece mucho a mi amante.
Pero mi amante
es un príncipe del Reino de Lingyou.
No estamos destinados a estar juntos.
Tiene que regresar al palacio.
cada tarde.
Así que él nunca
Contemplamos juntos la puesta de sol.
Lo que más deseo
es ver la puesta de sol con él
sólo una vez.
Has trabajado muchísimo
para obtener este token
solo para enviárselo a la mujer que amas
¿A otro hombre?
No,
No tenemos una relación sentimental.
Entonces, ¿por qué haces tanto por ella?
Puede
engáñate a ti mismo,
pero no puede engañar a los demás.
No esperaba que
la señora Chen quisiera verte.
por tal motivo.
¿Hicimos una buena acción?
¿por casualidad?
Pero Huan Zong,
¿Por qué te ves así?
¿Alguien de la realeza del Reino Lingyou?
¿Por qué iba a saberlo yo?
Probablemente
gente guapa
Todos se parecen.
De todos modos,
gracias.
De acuerdo, puedes regresar.
Necesito encontrar
Jiao Tong.
¿Qué quieres decir?
¿Ahora me abandonas?
No.
Tengo prisa.
para encontrarme con Jiao Tong.
¿Para qué?
Aún es temprano.
El Pabellón Jiao Tong
Ni siquiera está abierto todavía.
Creo
Deberíamos regresar a la posada.
Tengo algunas cosas importantes
para decírtelo.
Siempre eres muy considerado.
Debo prepararme.
Primero volvamos a la posada.
Necesito
para refrescarse y vestirse.
Entonces iré a encontrarme con...
Jiao Tong.
No me refería a eso.
Quiero decir...
Vamos.
¿Se ve bien?
Sí,
Pero no importa.
El buen aspecto importa.
Recordar.
Una vez que te alejes de tu taza,
no vuelvas a beber de ella.
Lo mismo ocurre con la comida.
Tenga cuidado con
aquellos con malas intenciones
te estás envenenando.
Estaré bien.
Soy inmune a todos los venenos.
Segundo,
Si no hay nadie más alrededor
y estás con Jiao Tong
en una habitación a solas,
No dejes que se te acerque.
Mantén la distancia.
Pero voy a aprender
a tocar el qin.
Entonces
Sin duda habrá contacto cercano.
He oído
el profesor tiene que enseñar
tomando la mano del estudiante.
¿Qué? ¡Eso es una locura!
No dejes que te toque.
Huan Zong, ¿por qué no?
Aprenderé a tocar el qin.
No hay de qué preocuparse
estas formalidades.
Además,
¡Jiao Tong es increíble!
Sí.
Él es realmente asombroso.
El mejor cultivador musical.
Pero el Pabellón Jiao Tong
alberga a diversas personas.
No puedo decir si los que lo rodean
son malvados o no.
Cálmate.
Huan Zong, no te preocupes.
Piénsalo.
El Pabellón Jiao Tong
Ha estado en funcionamiento durante años.
Si fuera una guarida del mal,
Habría sido descubierto.
Además,
una chica inteligente y astuta
como yo,
seguramente
encanto Jiao Tong
y logró convertirse en su discípulo.
Esperen mis buenas noticias.
Nunca se puede ser demasiado precavido.
Más vale prevenir que curar.
Sería seguro.
Huan Zong, toma asiento.
Relajarse.
Te serviré un poco de té.
(Zong)
(¿Por qué este personaje?)
(¿escrito así?)
(Lo he visto en alguna parte.)
(Bien.)
(Zong)
(Un carácter en la firma)
(De Maestro Escritor se escribe así.)
¿Qué ocurre?
Huan Zong.
Este personaje, 'Zong', es muy especial.
¿Es el 'Zong' de la secta Liuguang?
Es el 'Zong' de Huan Zong.
¿Lo escribiste tú mismo?
(No lo creo)
(Zong)
(hay mucha gente)
(quienes escriben el personaje de esta manera.)
(Incluso fue a preguntar sobre)
(Libros del Maestro Escritor.)
(¿Él...?)
(Las tramas)
(de los libros del Maestro Escritor)
(parecen estar relacionados con)
(Lo que ha hecho el Pico Luanfeng.)
Por cierto, Huan Zong.
Necesito reunirme con Jiao Tong.
Pero no puedo simplemente
ir con las manos vacías.
¿Debería?
¿Preparar un regalo?
¿Qué quieres regalar?
Piénsalo.
Música, ajedrez, caligrafía, pintura.
Estas cuatro artes están interconectadas.
Como tu letra es tan bonita,
Huan Zong,
¿Puedes escribir?
¿Una pieza de caligrafía para mí?
¿Le regalarías mi obra de caligrafía?
Huan Zong.
Tómate un té.
Echa un vistazo.
(Miao)
(Este personaje 'Miao')
(Es igual que la
escrita por el Maestro Escritor.)
(Prueba con otros personajes.)
Huan Zong.
Solo esta pieza
No es suficiente.
¿Por qué no me escribes más?
¿Más?
¿Qué escribir?
Portando un qin,
caminando sobre la arena verde.
Representando las hermosas nubes
con un pincel.
¿Qué les parece esto?
(Cepillar)
Eres un escritor excepcional.
Este personaje es el mismo
que el escrito por el Maestro Escritor.
Así como el personaje 'Miao'.
Huan Zong, eres un maestro escritor.
¿bien?
Parece que está oscureciendo.
El pabellón Jiao Tong está a punto de abrir sus puertas.
Toma esto y ve con él.
Tómalo también como un regalo.
Regálale lo que quieras.
Vamos.
Huan Zong,
Eres un escritor maestro, ¿verdad?
—Vámonos.
—Dime.
¿El talismán mensajero de Lin Hu?
(El señorito.)
(Encontré algo sospechoso.)
(Yo trabajo aquí.)
(Al principio, solo podía lavar los platos.)
(Más tarde, un sirviente)
(Me duele el estómago,)
(así que yo...)
(¡Oh, no!)
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando por ahí♪
♪Una última brasa de calor perdura♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, reflejando su gracia♪
♪Como candados oxidados♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Rompiendo con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue su curso♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el amor peligroso♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se esparcen con el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪